Asistan'ı kullanabilmeniz için tanımlı komutlar: 


> 'Merhaba', 'Naber' komutunu vererek selamlaşabilirsiniz.
> 'Saat kaç' komutunu vererek saat bilgisi alabilirsiniz.
> 'Mail at' komutunu vererek mail atabilirsiniz.
> 'kendini kapat' komutunu vererek Asistan'ı kapatabilirsiniz.

> 'Wikipedia' yazarak Wikipedia'da arama yapabilirsiniz.
> 'hava durumu' yazarak hava durumu bilgisi alabilirsiniz.
Not: hava durumu için konum bilgilerini ingilizce yazmanız gerekmektedir.
> 'QR kod oluştur' yazarak qr kod oluşturabilirsiniz.
> 'bana bir dizi öner' yazarak dizi önerisi alabilirsiniz.

> 'author' yazarak author bilgisi alabilirsin.
> 'tarayıcıda ara' yazarak tarayıcınızda arama yapabilirsiniz.
> 'bana bir kitap öner' komutunu vererek kitap önerisi alabilirsiniz.
> 'not al' komutunu vererek notlar alabilirsiniz.

> 'notları göster' veya 'notları getir' komutunu vererek aldığınız notları görebilirsiniz.
> 'papağan' komutunu yazarak dediklerinizi tekrarlatabilirsiniz.
> 'sürekli tekrarla' komutunu yazarak istediğiniz şeyi sürekli olarak tekrarlatabilirsiniz.




# Enes Kasapoğlu | https://kilavuzkod.blogspot.com